В данный момент доступны следующие функции:
* url() - генерирует url.
* redirect() - переадресация на указанный url или страницу, если указан id.
* forward() - выводит указанную страницу без изменения URL.
* abort() - переадресация на страницу ошибки.
* config() - работа с массивом настроек.
* session() - работа с сессией.
* cache() - управляет кэшем.
* parents() - возвращает массив родителей указанного ресурса. 
* children() - возвращает массив дочерних ресурсов.
* pls() - чтение/установка прейсхолдеров.
* pls_delete() - используется для удаления плейсхолдеров.
* lang() - для работы с лексиконом.
* email() - отправка почты.
* email_user() - отправка почты указанному пользователю.
* pdotools() - для работы с библиотекой pdoTools.
* pdofetch() - для работы с библиотекой pdoFetch.
* clean() - удаляет ненужные символы из строки.
* quote() - экранирует строку.
* escape() - оборачивает спец. символом драйвера SQL.
* css() - подключает стили.
* script() - подключает скрипты.
* html() - подключает HTML разметку.
* chunk() - вызывает чанк.
* snippet() - вызывает сниппет MODX или файловый сниппет. Результат сниппета можно сохранить в кэш.
* processor() - вызывает процессор.
* is_auth() - проверяем, авторизован ли пользователь в указанном контексте.
* is_guest() - проверка, является ли пользователь гостем.
* can() - проверка прав.
* resource_id() - получает id текущего ресурса. 
* template_id() - получает id шаблона текущего ресурса.
* user_id() - получает id текущего пользователя. 
* tv() - получает TV текущего ресурса. 
* object() - функция для работы с объектами MODX.
* collection() - функция для работы с коллекциями объектов MODX.
* resource() - функция для работы с ресурсами MODX.
* resources() - функция для работы с коллекцией ресурсов MODX.
* user() - функция для работы с пользователями MODX.
* users() - функция для работы с коллекцией пользователей MODX.
* object_exists() - проверка существования объекта с указанными свойствами.
* user_exists() - проверка существования пользователей.
* resource_exists() - проверка существования ресурсов.
* str_clean() — очищает строку от указанных символов.
* table_name() — выводит название таблицы класса.
* columns() — выводит список полей таблицы класса.
* is_url() — проверка валидности url.
* is_email() — проверка валидности email.
* log_error() — запись в журнал ошибок для уровня логирования ERROR.
* log_warn() — запись в журнал ошибок для уровня логирования WARN.
* log_info() — запись в журнал ошибок для уровня логирования INFO.
* log_debug() — запись в журнал ошибок для уровня логирования DEBUG.
* context() - выводит имя текущего контекста.
* query() - функци для с сырыми SQL запросами.
* memory() - выводит количество памяти выделенной PHP.
* img() - формирует HTML тег "img".
* faker() - формирует фейковые данные для наполнения сайта.
* load_model() - загружает модель для пользовательской таблицы.
* is_ajax() - возвращает true если текущий запрос является ajax запросом.
* login() - принудительная аутентификация указанного пользователя в текущий контекст.
* logout() - принудительный логаут текущего пользователя.

Подробная [документация](https://modzone.ru/documentation/modhelpers/).